Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/auth-client/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The provider which should handle loading of selinux settings.
ja: selinux 設定を取り扱うプロバイダ。
ko: selinux 설정 로드를 처리해야 하는 공급자입니다.
zh_cn: 应受理 selinux 设置加载的提供者。
zh_tw: 應該處理 selinux 設定載入操作的提供者。

source: The provider which should handle fetching of subdomains.
ja: サブドメインへのアクセスを取り扱うプロバイダ。
ko: 하위 도메인 가져오기를 처리해야 하는 공급자입니다.
zh_cn: 应受理子域撷取的提供者。
zh_tw: 應該處理子網域擷取操作的提供者。

source: The autofs provider used for the domain.
ja: ドメインに対する autofs プロバイダ。
ko: 도메인에 사용되는 autofs 공급자입니다.
zh_cn: 该域所用的 autofs 提供者。
zh_tw: 用於網域的 autofs 提供者。

source: The provider used for retrieving host identity information.
ja: ホスト識別情報の取得に使用するプロバイダ。
ko: 호스트 ID 정보를 검색하는 데 사용되는 공급자입니다.
zh_cn: 用于撷取主机身份信息的提供者。
zh_tw: 用於取回主機身分資訊的提供者。

source: Regular expression for this domain that describes how to parse the string containing user name and domain into these components.
ja: このドメインに対して設定する、ユーザ名とドメインを含む文字列の処理方法 (正規表現) 。
ko: 사용자 이름과 도메인이 포함된 문자열을 이러한 구성요소로 구문 분석하는 방법을 설명하는 이 도메인에 대한 정규식입니다.
zh_cn: 用于此域的正则表达式，描述了如何解析包含用户名和域的字符串到这些组件中。
zh_tw: 此網域的規則運算式，用於描述如何將包含使用者名稱和網域的字串剖析成這些元件。

source: A printf(3)-compatible format that describes how to translate a (name, domain) tuple for this domain into a fully qualified name.
ja: このドメインに対する完全修飾名への名前／ドメインの変換方法 (printf(3) 互換書式) 。
ko: 이 도메인에 대한 (이름, 도메인) 튜플을 정규화된 이름으로 변환하는 방법을 설명하는 printf(3) 호환 형식입니다.
zh_cn: 一种 printf(3) 兼容格式，描述了如何转义此域的 (name, domain) 元组为完全限定名称。
zh_tw: 與 printf(3) 相容的格式，用於描述如何將此網域的 (name, domain) 元組轉換成完全合格的名稱。

source: Provides the ability to select preferred address family to use when performing DNS lookups.
ja: DNS 参照時に特定のアドレスファミリを優先して使用する設定。
ko: DNS 조회를 수행할 때 사용할 기본 주소 패밀리를 선택할 수 있는 기능을 제공합니다.
zh_cn: 提供了执行 DNS 查询时选择偏好的地址族的能力。
zh_tw: 提供用於選取執行 DNS 查詢時要使用之偏好位址系列的功能。

source: Defines the amount of time (in seconds) to wait for a reply from the DNS resolver before assuming that it is unreachable.
ja: DNS 解決器が問い合わせ先に届かないと判断するまでの応答待機秒数。
ko: 연결할 수 없다고 가정하기 전에 DNS 확인자의 응답을 기다릴 시간(초)을 정의합니다.
zh_cn: 定义了假设其不可达前等待 DNS 解析者回复的以秒计的时间。
zh_tw: 定義在等待 DNS 解析程式提供回覆多長時間 (以秒為單位) 之後，才認為 DNS 解析程式無法存取。

source: If service discovery is used in the back end, specifies the domain part of the service discovery DNS query.
ja: バックエンドでサービス検出器を使用する場合、サービス検出器が DNS の問い合わせを行なう際のドメイン部分の指定。
ko: 서비스 검색이 백 엔드에서 사용되는 경우 서비스 검색 DNS 쿼리의 도메인 부분을 지정합니다.
zh_cn: 若后端使用了服务发现，则指定了服务发现 DNS 查询的域部分。
zh_tw: 如果後端使用了服務探查，則此項用於指定服務探查 DNS 查詢的網域部分。

source: Override the primary GID value with the one specified.
ja: プライマリ GID の上書き指定。
ko: 주 GID 값을 지정된 값으로 무효화합니다.
zh_cn: 使用指定组 ID 值覆盖主要组 ID 值。
zh_tw: 將主要 GID 值覆寫為指定的值。

source: Treat user and group names as case sensitive.
ja: ユーザとグループの名前について、大文字と小文字を区別するかどうかの指定。
ko: 사용자 및 그룹 이름을 대소문자 구분으로 처리합니다.
zh_cn: 视用户和组名称为大小写敏感的。
zh_tw: 將使用者名稱和群組名稱視為區分大小寫。

source: When a user or group is looked up by name in the proxy provider, a second lookup by ID is performed to 'canonicalize' the name in case the requested name was an alias.
ja: プロキシプロバイダでユーザ名とグループ名を参照する際、その名前が別名であった場合に ID での二次参照で名前を正規化するかどうかの指定。
ko: 프록시 공급자에서 사용자 또는 그룹을 이름으로 조회할 때 요청된 이름이 별칭인 경우 이름을 '정규화'하기 위해 두 번째 ID별 조회가 수행됩니다.
zh_cn: 当在代理提供者上按名称查询某个用户或组时，也执行按 ID 的二次查询以 '规范化' 该名称以防止所请求的名称是一个别名。
zh_tw: 在代辦提供者中依名稱查詢使用者或群組時，如果要求的名稱是別名，則依 ID 執行另一次查詢，以「規範化」名稱。

source: Use this homedir as default value for all subdomains within this domain.
ja: ドメイン内にある全てのサブドメインに対して、このホームディレクトリを既定値として使用する指定。
ko: 이 도메인 내의 모든 하위 도메인에 대한 기본값으로 이 homedir을 사용합니다.
zh_cn: 使用此主文件夹作为此域中全部子域的默认值。
zh_tw: 使用此 homedir 做為此網域中所有子網域的預設值。

source: Comma separated list of users who are allowed to log in.
ja: ログインを許可するユーザの一覧 (カンマ区切り) 。
ko: 로그인할 수 있는 사용자의 쉼표로 구분된 목록입니다.
zh_cn: 逗号分隔的允许登入用户列表。
zh_tw: 允許登入之使用者的清單 (以逗號分隔)。

source: Comma separated list of groups who are allowed to log in. This applies only to groups within this SSSD domain.
ja: ログインを許可するグループの一覧 (カンマ区切り) 。この設定は、 SSSD ドメイン内のグループにのみ適用されます。
ko: 로그인할 수 있는 그룹의 쉼표로 구분된 목록입니다. 이 SSSD 도메인 내의 그룹에만 적용됩니다.
zh_cn: 逗号分隔的允许登入组列表。这仅应用于此 SSSD 域中的组。
zh_tw: 允許登入之群組的清單 (以逗號分隔)。這只適用於此 SSSD 網域中的群組。

source: Comma separated list of groups that are explicitly denied access. This applies only to groups within this SSSD domain.
ja: ログインを明示的に拒否するグループの一覧 (カンマ区切り) 。この設定は、 SSSD ドメイン内のグループにのみ適用されます。
ko: 명시적으로 액세스가 거부된 그룹의 쉼표로 구분된 목록입니다. 이 SSSD 도메인 내의 그룹에만 적용됩니다.
zh_cn: 逗号分隔的显式拒绝访问组列表。这仅应用于此 SSSD 域中的组。
zh_tw: 明確拒絕其存取之群組的清單 (以逗號分隔)。這只適用於此 SSSD 網域中的群組。

source: The tools append the login name to base_directory and use that as the home directory.
ja: ツールがホームディレクトリを生成する際のベースとなるディレクトリ。
ko: 도구는 base_directory에 로그인 이름을 추가하여 홈 디렉토리로 사용합니다.
zh_cn: 此工具会追加登入名到 base_directory 并用其作为主文件夹。
zh_tw: 這些工具會將登入名稱附加在 base_directory 中，並將該目錄用做主目錄。

source: Indicate if a home directory should be created by default for new users.
ja: 新規ユーザの場合、ホームディレクトリを作成すべきかどうかの設定。
ko: 기본적으로 새 사용자에 대한 홈 디렉토리를 생성할지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 指出是否应为新用户默认创建主文件夹。
zh_tw: 指示預設是否應該為新使用者建立主目錄。

source: Indicate if a home directory should be removed by default for deleted users.
ja: ユーザを削除した場合、ホームディレクトリも削除すべきかどうかの設定。
ko: 기본적으로 삭제된 사용자에 대한 홈 디렉토리를 제거할지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 指出是否应默认移除已删除用户的主文件夹。
zh_tw: 指示預設是否應該移除已刪除使用者的主目錄。

source: Used by sss_useradd(8) to specify the default permissions on a newly created home directory.
ja: sss_useradd(8) で新しく作成したホームディレクトリに対する既定のパーミッション。
ko: sss_useradd(8)에서 새로 생성된 홈 디렉토리에 대한 기본 권한을 지정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 被 sss_useradd(8) 用来指定新创建的主文件夹的默认权限。
zh_tw: sss_useradd(8) 使用它來指定新建主目錄的預設許可權。

source: The skeleton directory, which contains files and directories to be copied in the user's home directory, when the home directory is created by sss_useradd(8)
ja: sss_useradd(8) でユーザを作成する際、ユーザのホームディレクトリにコピーすべきファイルやディレクトリを含む、スケルトンディレクトリ。
ko: sss_useradd(8)에 의해 홈 디렉토리가 생성될 때 사용자 홈 디렉토리로 복사할 파일 및 디렉토리가 포함된 골격 디렉토리입니다.
zh_cn: 骨架文件夹，其收纳了当 sss_useradd(8) 创建主文件夹时复制至用户主文件夹的文件和文件夹。
zh_tw: 基本架構目錄，包含當透過 sss_useradd(8) 建立使用者主目錄時要在主目錄中複製的檔案和目錄

source: The mail spool directory.
ja: メールスプールディレクトリ。
ko: 메일 스풀 디렉토리입니다.
zh_cn: 邮件卷文件夹。
zh_tw: 郵件線上同時週邊作業目錄。

source: The command that is run after a user is removed.
ja: ユーザを削除したあとに実行するコマンド
ko: 사용자가 제거된 후 실행되는 명령입니다.
zh_cn: 移除用户后运行的命令。
zh_tw: 移除使用者後執行的指令。

source: (Active Directory specific) Use token-groups attribute if available
ja: (Active Directory 固有) 利用可能であれば token-groups 属性を使用する
ko: (Active Directory 관련) 사용 가능한 경우 토큰 그룹 특성 사용
zh_cn: (活动目录特定) 若可用则使用 token 组属性
zh_tw: (特定於 Active Directory) 使用 token-groups 屬性 (如可用)

source: URIs (ldap://) of LDAP servers (comma separated)
ja: LDAP サーバの URI (ldap://) (カンマ区切り)
ko: LDAP 서버의 URI(ldap://)(쉼표로 구분)
zh_cn: LDAP 服务器 URI (ldap://) (逗号分隔)
zh_tw: LDAP 伺服器的 URI (ldap://) (以逗號分隔)

source: An optional base DN to restrict LDAP sudo-rule searches. The default value is ldap_search_base.
ja: sudo の役割検索を制限するために使用する、任意指定のベース DN 。既定値は ldap_search_base です。
zh_cn: 用于限制 LDAP sudo-rule 搜索的可选基础 DN。默认值为 ldap_search_base。

source: Specifies the comma-separated list of URIs of the LDAP servers to which SSSD should connect in the order of preference.
ja: SSSD が接続すべき LDAP サーバの URI の順序リスト (カンマ区切り)
ko: SSSD가 기본 설정 순으로 연결해야 하는 LDAP 서버 URI의 쉼표로 구분된 목록을 지정합니다.
zh_cn: 指定了逗号分隔的 SSSD 应以优先级顺序连接的 LDAP 服务器 URI 列表。
zh_tw: 指定 SSSD 應按優先設定的順序連接之 LDAP 伺服器的 URI 清單 (以逗號分隔)。

source: Specifies the comma-separated list of URIs of the LDAP servers to which SSSD should connect in the order of preference to change the password of a user.
ja: ユーザのパスワード変更時、 SSSD が接続すべき LDAP サーバの URI の順序リスト (カンマ区切り)
ko: SSSD가 사용자 비밀번호를 변경하기 위해 기본 설정 순으로 연결해야 하는 LDAP 서버 URI의 쉼표로 구분된 목록을 지정합니다.
zh_cn: 指定了逗号分隔的 LDAP 服务器 URI 列表，SSSD 应以优先级顺序连接以修改用户密码。
zh_tw: 指定 SSSD 為變更使用者密碼而應按優先設定的順序連接之 LDAP 伺服器的 URI 清單 (以逗號分隔)。

source: Base DN for LDAP search
ja: LDAP 検索に使用するベース DN
ko: LDAP 검색을 위한 기본 DN
zh_cn: LDAP 搜索的基础判别名
zh_tw: LDAP 搜尋的基礎 DN

source: LDAP schema type
ja: LDAP スキーマタイプ
ko: LDAP 스키마 유형
zh_cn: LDAP 方案类型
zh_tw: LDAP 綱要類型

source: The default bind DN to use for performing LDAP operations.
ja: LDAP 操作を実施する際の既定のベース DN
ko: LDAP 작업을 수행하는 데 사용할 기본 바인드 DN입니다.
zh_cn: 指定 LDAP 操作所用的默认绑定判别名。
zh_tw: 用於執行 LDAP 操作的預設结合 DN。

source: The type of the authentication token of the default bind DN.
ja: 既定のバインド DN に対する認証トークンの種類
ko: 기본 바인드 DN의 인증 토큰 형식입니다.
zh_cn: 默认绑定判别名的认证 token 的类型。
zh_tw: 預設结合 DN 的驗證記號類型。

source: The authentication token of the default bind DN.
ja: 既定のバインド DN に対する認証トークン
ko: 기본 바인드 DN의 인증 토큰입니다.
zh_cn: 默认绑定判别名的认证 token。
zh_tw: 預設结合 DN 的驗證記號。

source: The object class of a user entry in LDAP.
ja: LDAP 内でのユーザ項目のオブジェクトクラス
ko: LDAP에 포함된 사용자 항목의 객체 클래스입니다.
zh_cn: LDAP 中用户项的对象类。
zh_tw: LDAP 中使用者項目的物件類別。

source: The LDAP attribute that corresponds to the user's login name.
ja: ユーザのログイン名に対応する LDAP 属性
ko: 사용자 로그인 이름에 해당하는 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 对应着用户登录名的 LDAP 属性。
zh_tw: 對應於使用者登入名稱的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that corresponds to the user's id.
ja: ユーザの ID に対応する LDAP 属性
ko: 사용자 ID에 해당하는 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 对应着用户 ID 的 LDAP 属性。
zh_tw: 對應於使用者 ID 的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that corresponds to the user's primary group id.
ja: ユーザのプライマリグループ ID に対応する LDAP 属性
ko: 사용자의 주 그룹 ID에 해당하는 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 对应着用户的首要组 ID 的 LDAP 属性。
zh_tw: 對應於使用者主要群組 ID 的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that corresponds to the user's gecos field.
ja: ユーザの gecos 項目に対応する LDAP 属性
ko: 사용자의 gecos 필드에 해당하는 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 对应着用户 gecos 字段的 LDAP 属性。
zh_tw: 對應於使用者 gecos 欄位的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the name of the user's home directory.
ja: ユーザのホームディレクトリの名前に対応する LDAP 属性
ko: 사용자의 홈 디렉토리 이름이 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放用户主文件夹名称的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含使用者主目錄名稱的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the path to the user's default shell.
ja: ユーザの既定のシェルに対応する LDAP 属性
ko: 사용자의 기본 셸 경로가 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放用户默认壳层路径的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含使用者預設外圍程序路徑的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the UUID/GUID of an LDAP user object.
ja: LDAP ユーザオブジェクトの UUID/GUID に対応する LDAP 属性
ko: LDAP 사용자 객체의 UUID/GUID가 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放 LDAP 用户对象的 UUID/GUID 的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含 LDAP 使用者物件之 UUID/GUID 的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the objectSID of an LDAP user object.
ja: LDAP ユーザオブジェクトの objectSID に対応する LDAP 属性
ko: LDAP 사용자 객체의 objectSID가 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放 LDAP 用户对象的 objectSID 的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含 LDAP 使用者物件之 objectSID 的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains timestamp of the last modification of the parent object.
ja: 親オブジェクトの最終更新タイムスタンプに対応する LDAP 属性
ko: 상위 객체의 마지막 수정 타임스탬프가 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放父对象最后修订时间戳记的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含父物件上次修改時間戳記的 LDAP 屬性。

source: When using ldap_pwd_policy=shadow, this parameter contains the name of an LDAP attribute corresponding to its shadow(5) counterpart (date of the last password change).
ja: ldap_pwd_policy=shadow を設定した場合、このパラメータには shadow(5) の項目に対応する LDAP 属性名 (最終パスワード変更日) を設定します。
ko: ldap_pwd_policy=shadow를 사용하는 경우 이 파라미터에 shadow(5) 대응 항목(마지막 비밀번호 변경 날짜)에 해당하는 LDAP 특성 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 当使用 ldap_pwd_policy=shadow 时，此参数存放了对应着其 shadow(5) 对手方(上次密码变更日期) 的 LDAP 属性名称。
zh_tw: 如果使用 ldap_pwd_policy=shadow，此參數將包含與其 shadow(5) 對等值 (上次變更密碼的日期) 對應的 LDAP 屬性名稱。

source: When using ldap_pwd_policy=shadow, this parameter contains the name of an LDAP attribute corresponding to its shadow(5) counterpart (minimum password age).
ja: ldap_pwd_policy=shadow を設定した場合、このパラメータには shadow(5) の項目に対応する LDAP 属性名 (最小パスワード期間) を設定します。
ko: ldap_pwd_policy=shadow를 사용하는 경우 이 파라미터에 shadow(5) 대응 항목(최소 비밀번호 사용 기간)에 해당하는 LDAP 특성 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 当使用 ldap_pwd_policy=shadow 时，此参数存放了对应着其 shadow(5) 对手方(最小密码有效期) 的 LDAP 属性名称。
zh_tw: 如果使用 ldap_pwd_policy=shadow，此參數將包含與其 shadow(5) 對等值 (密碼最短壽命) 對應的 LDAP 屬性名稱。

source: When using ldap_pwd_policy=shadow, this parameter contains the name of an LDAP attribute corresponding to its shadow(5) counterpart (maximum password age).
ja: ldap_pwd_policy=shadow を設定した場合、このパラメータには shadow(5) の項目に対応する LDAP 属性名 (最大パスワード期間) を設定します。
ko: ldap_pwd_policy=shadow를 사용하는 경우 이 파라미터에 shadow(5) 대응 항목(최대 비밀번호 사용 기간)에 해당하는 LDAP 특성 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 当使用 ldap_pwd_policy=shadow 时，此参数存放了对应着其 shadow(5) 对手方(最大密码有效期) 的 LDAP 属性名称。
zh_tw: 如果使用 ldap_pwd_policy=shadow，此參數將包含與其 shadow(5) 對等值 (密碼最長壽命) 對應的 LDAP 屬性名稱。

source: When using ldap_pwd_policy=shadow, this parameter contains the name of an LDAP attribute corresponding to its shadow(5) counterpart (password warning period).
ja: ldap_pwd_policy=shadow を設定した場合、このパラメータには shadow(5) の項目に対応する LDAP 属性名 (パスワード警告期限) を設定します。
ko: ldap_pwd_policy=shadow를 사용하는 경우 이 파라미터에 shadow(5) 대응 항목(비밀번호 경고 기간)에 해당하는 LDAP 특성 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 当使用 ldap_pwd_policy=shadow 时，此参数存放了对应着其 shadow(5) 对手方(密码告警时间) 的 LDAP 属性名称。
zh_tw: 如果使用 ldap_pwd_policy=shadow，此參數將包含與其 shadow(5) 對等值 (密碼警告期間) 對應的 LDAP 屬性名稱。

source: When using ldap_pwd_policy=shadow, this parameter contains the name of an LDAP attribute corresponding to its shadow(5) counterpart (password inactivity period).
ja: ldap_pwd_policy=shadow を設定した場合、このパラメータには shadow(5) の項目に対応する LDAP 属性名 (パスワード無効期間) を設定します。
ko: ldap_pwd_policy=shadow를 사용하는 경우 이 파라미터에 shadow(5) 대응 항목(비밀번호 비활성 기간)에 해당하는 LDAP 특성 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 当使用 ldap_pwd_policy=shadow 时，此参数存放了对应着其 shadow(5) 对手方(密码无活动时间) 的 LDAP 属性名称。
zh_tw: 如果使用 ldap_pwd_policy=shadow，此參數將包含與其 shadow(5) 對等值 (密碼非使用期間) 對應的 LDAP 屬性名稱。

source: When using ldap_pwd_policy=shadow or ldap_account_expire_policy=shadow, this parameter contains the name of an LDAP attribute corresponding to its shadow(5) counterpart (account expiration date).
ja: ldap_pwd_policy=shadow または ldap_account_expire_policy=shadow を設定した場合、このパラメータには shadow(5) の項目に対応する LDAP 属性名 (アカウント有効期限) を設定します。
ko: ldap_pwd_policy=shadow를 사용하는 경우 이 파라미터에 shadow(5) 대응 항목(계정 만료 날짜)에 해당하는 LDAP 특성 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 当使用 ldap_pwd_policy=shadow 或 ldap_account_expire_policy=shadow 时，此参数存放了对应着其 shadow(5) 对手方(账户过期日) 的 LDAP 属性名称。
zh_tw: 如果使用 ldap_pwd_policy=shadow 或 ldap_account_expire_policy=shadow，此參數將包含與其 shadow(5) 對等值 (帳戶過期日期) 對應的 LDAP 屬性名稱。

source: When using ldap_pwd_policy=mit_kerberos, this parameter contains the name of an LDAP attribute storing the date and time of last password change in kerberos.
ja: ldap_pwd_policy=mit_kerberos を設定した場合、このパラメータには Kerberos での最終パスワード変更日時に対応する LDAP 属性名を設定します。
ko: ldap_pwd_policy=mit_kerberos를 사용하는 경우 이 파라미터에 kerberos의 마지막 비밀번호 변경 날짜와 시간을 저장하는 LDAP 특성 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 当使用 ldap_pwd_policy=mit_kerberos 时，此参数存放了存储 kerberos 中上次密码变更日期和时间的 LDAP 属性的名称。
zh_tw: 如果使用 ldap_pwd_policy=mit_kerberos，此參數將包含用於在 kerberos 中儲存密碼上次變更日期和時間的 LDAP 屬性名稱。

source: When using ldap_pwd_policy=mit_kerberos, this parameter contains the name of an LDAP attribute storing the date and time when current password expires.
ja: ldap_pwd_policy=mit_kerberos を設定した場合、このパラメータには現在のパスワードの有効期限日時に対応する LDAP 属性名を設定します。
ko: ldap_pwd_policy=mit_kerberos를 사용하는 경우 이 파라미터에 현재 비밀번호가 만료되는 날짜와 시간을 저장하는 LDAP 특성 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 当使用 ldap_pwd_policy=mit_kerberos 时，此参数存放了存储当前密码过期日期和时间的 LDAP 属性的名称。
zh_tw: 如果使用 ldap_pwd_policy=mit_kerberos，此參數將包含用於儲存目前密碼過期日期和時間的 LDAP 屬性名稱。

source: When using ldap_account_expire_policy=ad, this parameter contains the name of an LDAP attribute storing the expiration time of the account.
ja: ldap_account_expire_policy=ad を設定した場合、このパラメータにはアカウントの期限切れ時刻を保存するための LDAP 属性名を設定します。
ko: ldap_account_expire_policy=ad를 사용하는 경우 이 파라미터에 계정 만료 시간을 저장하는 LDAP 특성 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 当使用 ldap_account_expire_policy=ad 时，此参数存放了存储账户过期时间的 LDAP 属性的名称。
zh_tw: 如果使用 ldap_account_expire_policy=ad，此參數將包含用於儲存帳戶過期時間的 LDAP 屬性名稱。

source: When using ldap_account_expire_policy=ad, this parameter contains the name of an LDAP attribute storing the user account control bit field.
ja: ldap_account_expire_policy=ad を設定した場合、このパラメータにはユーザアカウントの制御ビットフィールドを保存するための LDAP 属性名を設定します。
ko: ldap_account_expire_policy=ad를 사용하는 경우 이 파라미터에 사용자 계정 컨트롤 비트 필드를 저장하는 LDAP 특성 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 当使用 ldap_account_expire_policy=ad 时，此参数存放了存储用户账户控制字节段的 LDAP 属性的名称。
zh_tw: 如果使用 ldap_account_expire_policy=ad，此參數將包含用於儲存使用者帳戶控制位元欄位的 LDAP 屬性名稱。

source: When using ldap_account_expire_policy=rhds or equivalent, this parameter determines if access is allowed or not.
ja: ldap_account_expire_policy=rhds または同種の設定を行なった場合、このパラメータにはアクセスを許可するかどうかのパラメータを設定します。
ko: ldap_account_expire_policy=rhds 또는 동등 항목을 사용하는 경우 이 파라미터는 액세스를 허용할지 여부를 결정합니다.
zh_cn: 当使用 ldap_account_expire_policy=rhds 或等价物时，此参数确定了是否允许访问。
zh_tw: 如果使用 ldap_account_expire_policy=rhds 或對等值，此參數將確定是否允許存取。

source: When using ldap_account_expire_policy=nds, this attribute determines if access is allowed or not.
ja: ldap_account_expire_policy=nds を設定した場合、この属性にはアクセスを許可するかどうかを設定します。
ko: ldap_account_expire_policy=nds를 사용하는 경우 이 특성은 액세스를 허용할지 여부를 결정합니다.
zh_cn: 当使用 ldap_account_expire_policy=nds 时，此属性确定了是否允许访问。
zh_tw: 如果使用 ldap_account_expire_policy=nds，此屬性將確定是否允許存取。

source: When using ldap_account_expire_policy=nds, this attribute determines until which date access is granted.
ja: ldap_account_expire_policy=nds を設定した場合、この属性にはアクセスを許可する日を設定します。
ko: ldap_account_expire_policy=nds를 사용하는 경우 이 특성은 액세스 권한이 부여되는 종료 날짜를 결정합니다.
zh_cn: 当使用 ldap_account_expire_policy=nds 时，此属性确定了准予访问至的日期。
zh_tw: 如果使用 ldap_account_expire_policy=nds，此屬性將確定所授存取權的截止日期。

source: When using ldap_account_expire_policy=nds, this attribute determines the hours of a day in a week when access is granted.
ja: ldap_account_expire_policy=nds を設定した場合、この属性にはアクセスを許可する週内の時間を設定します。
ko: ldap_account_expire_policy=nds를 사용하는 경우 이 특성은 액세스 권한이 부여되는 요일의 시간을 결정합니다.
zh_cn: 当使用 ldap_account_expire_policy=nds 时，此属性确定了一周中每天准予访问的小时数。
zh_tw: 如果使用 ldap_account_expire_policy=nds，此屬性將確定在星期日期的哪幾個小時授予存取權。

source: The LDAP attribute that contains the user's Kerberos User Principal Name (UPN).
ja: ユーザに対する Kerberos のユーザプリンシパル名 (UPN) を含む LDAP 属性
ko: 사용자의 Kerberos UPN(사용자 계정 이름)이 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放用户的 Kerberos 用户实体名称 (UPN) 的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含使用者之 Kerberos 使用者主體名稱 (UPN) 的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the user's SSH public keys.
ja: ユーザに対する SSH の公開鍵を含む LDAP 属性
ko: 사용자의 SSH 공개 키가 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放用户 SSH 公钥的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含使用者 SSH 公用金鑰的 LDAP 屬性。

source: Some directory servers, for example Active Directory, might deliver the realm part of the UPN in lower case, which might cause the authentication to fail.
ja: Active Directory などのディレクトリサーバの場合、 UPN 内の領域部分が小文字で送信される場合があります。この場合、認証は失敗してしまいます。
ko: 일부 디렉토리 서버(예: Active Directory)는 UPN의 영역 부분을 소문자로 제공하여 인증에 실패할 수도 있습니다.
zh_cn: 某些目录服务器，例如活动目录服务器，可能会以小写传递 UPN 的领域部分，这可能造成认证失败。
zh_tw: 某些目錄伺服器 (例如 Active Directory) 可能以小寫提供 UPN 的領域部分，這可能會導致驗證失敗。

source: Set this option to true if you want to use an upper-case realm.
ja: 領域名を大文字で使用したい場合は、このオプションを true に設定してください。
ko: 대문자 영역을 사용하려는 경우 이 옵션을 true로 설정하십시오.
zh_cn: 若您想要使用大写领域则请将此选项设为真。
zh_tw: 如果您要使用大寫領域，請將此選項設定為 true。

source: Specifies how many seconds SSSD has to wait before refreshing its cache of enumerated records.
ja: SSSD に対する列挙レコードのキャッシュを更新待機秒数の指定
ko: SSSD에서 열거된 레코드 캐시를 새로 고치기 전에 기다려야 하는 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了刷新其枚举记录缓存前 SSSD 必须等待的秒数。
zh_tw: 指定重新整理 SSSD 的列舉記錄快取之前，SSSD 必須等待的秒數。

source: Determine how often to check the cache for inactive entries (such as groups with no members and users who have never logged in) and remove them to save space.
ja: 無効な項目 (メンバーのないグループやログインの行なわれていないユーザなど) のキャッシュをチェックし、無駄な領域を削除する間隔
ko: 캐시에서 공간을 절약하기 위해 비활성 항목(예: 로그인한 적이 없는 사용자 및 구성원이 없는 그룹)을 확인하고 제거하는 빈도를 결정합니다.
zh_cn: 确定了检查缓存中不活动项 (诸如没有成员的组和从未登入过的用户) 并移除它们节省空间的频率。
zh_tw: 確定在快取中檢查非使用中項目 (例如，沒有成員的群組以及從未登入過的使用者) 並移除這些項目以節省空間的頻率。

source: The LDAP attribute that corresponds to the user's full name.
ja: ユーザのフルネームに対応する LDAP 属性
ko: 사용자의 전체 이름에 해당하는 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 对应着用户完整名称的 LDAP 属性。
zh_tw: 對應于使用者全名的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that lists the user's group memberships.
ja: ユーザの所属先グループの一覧に対応する LDAP 属性
ko: 사용자의 그룹 구성원을 나열하는 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 列出了用户的组成员资格的 LDAP 属性。
zh_tw: 列出使用者群組成員資格的 LDAP 屬性。

source: If access_provider=ldap and ldap_access_order=authorized_service, SSSD will use the presence of the authorizedService attribute in the user's LDAP entry to determine access privilege.
ja: access_provider=ldap と ldap_access_order=authorized_service を設定した場合、 SSSD はユーザの LDAP 項目に authorizedService 属性が存在することをもって、アクセス許可の判断とします。
ko: access_provider=ldap 및 ldap_access_order=authorized_service인 경우 SSSD는 사용자 LDAP 항목의 authorizedService 특성 상태를 사용하여 액세스 권한을 결정합니다.
zh_cn: 若 access_provider=ldap 且 ldap_access_order=authorized_service，SSSD 将依据 authorizedService 属性是否在该用户 LDAP 项中出现来确定访问权限。
zh_tw: 如果 access_provider=ldap 並且 ldap_access_order=authorized_service，SSSD 將利用使用者 LDAP 項目中 authorizedService 屬性包含的值來確定存取權限。

source: If access_provider=ldap and ldap_access_order=host, SSSD will use the presence of the host attribute in the user's LDAP entry to determine access privilege.
ja: access_provider=ldap と ldap_access_order=host を設定した場合、 SSSD はユーザの LDAP 項目に host 属性が存在することをもって、アクセス許可の判断とします。
ko: access_provider=ldap 및 ldap_access_order=host인 경우 SSSD는 사용자 LDAP 항목의 host 특성 상태를 사용하여 액세스 권한을 결정합니다.
zh_cn: 若 access_provider=ldap 且 ldap_access_order=host，SSSD 将依据主机属性是否在该用户 LDAP 项中出现来确定访问权限。
zh_tw: 如果 access_provider=ldap 並且 ldap_access_order=host，SSSD 將利用使用者 LDAP 項目中 host 屬性包含的值來確定存取權限。

source: The object class of a group entry in LDAP.
ja: LDAP 内でのグループ項目のオブジェクトクラス
ko: LDAP에 있는 그룹 항목의 객체 클래스입니다.
zh_cn: LDAP 中组项的对象类。
zh_tw: LDAP 中群組項目的物件類別。

source: The LDAP attribute that corresponds to the group name.
ja: グループ名に対応する LDAP 属性
ko: 그룹 이름에 해당하는 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 对应着组名称的 LDAP 属性。
zh_tw: 對應於群組名稱的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that corresponds to the group's id.
ja: グループの ID に対応する LDAP 属性
ko: 그룹 ID에 해당하는 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 对应着组 ID 的 LDAP 属性。
zh_tw: 對應於群組 ID 的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the names of the group's members.
ja: グループのメンバーの名前に対応する LDAP 属性
ko: 그룹 구성원의 이름이 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放组成员名称的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含群組成員名稱的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the UUID/GUID of an LDAP group object.
ja: LDAP グループオブジェクトの UUID/GUID に対応する LDAP 属性
ko: LDAP 그룹 객체의 UUID/GUID가 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放某 LDAP 组对象的 UUID/GUID 的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含 LDAP 群組物件之 UUID/GUID 的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the objectSID of an LDAP group object.
ja: LDAP グループオブジェクトの objectSID に対応する LDAP 属性
ko: LDAP 그룹 객체의 objectSID가 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放某 LDAP 组对象的 objectSID 的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含 LDAP 群組物件之 objectSID 的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains timestamp of the last modification of the parent object.
ja: 親オブジェクトの最終更新タイムスタンプを含むLDAP属性。
ko: 상위 객체의 마지막 수정 타임스탬프가 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放父对象最后修订时间戳记的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含父物件上次修改時間戳記的 LDAP 屬性。

source: If ldap_schema is set to a schema format that supports nested groups (e.g. RFC2307bis), then this option controls how many levels of nesting SSSD will follow.
ja: ldap_schema に対して、入れ子グループに対応するスキーマ形式 (RFC2307bis など) を指定した場合、このオプションは SSSD がどれだけの深さまで入れ子にアクセスするかを指定します。
ko: ldap_schema가 중첩 그룹(예: RFC2307bis)을 지원하는 스키마 형식으로 설정된 경우 이 옵션은 SSSD에서 따를 중첩 수준 수를 제어합니다.
zh_cn: 若 ldap_schema 设为支持嵌套组的方案格式 (例如 RFC2307bis)，则此选项控制了 SSSD 将跟随的嵌套级数。
zh_tw: 如果 ldap_schema 設定為支援巢狀群組 (例如 RFC2307bis) 的綱要格式，則此選項將控制後接多少個巢狀 SSSD 層級。

source: This option tells SSSD to take advantage of an Active Directory-specific feature which may speed up group lookup operations on deployments with complex or deep nested groups.
ja: このオプションは、 SSSD に対して Active Directory 固有の機能の利点を生かし、複雑なグループや入れ子になったグループなど、高度なグループ参照を高速化するようにします。
ko: 이 옵션은 복잡한 또는 깊은 중첩 그룹이 포함된 배포에서 조회 작업 속도를 가속화시킬 수 있는 Active Directory 특정 기능을 이용하도록 SSSD에 지정합니다.
zh_cn: 此选项告知 SSSD 利用一项活动目录独有特性，其可能加速在具有复杂或深度嵌套的组的部署上的组查询操作。
zh_tw: 此選項指示 SSSD 利用特定於 Active Directory 的功能，以在包含複雜群組或深層巢狀群組的部署中加快群組查詢操作的速度。

source: This option tells SSSD to take advantage of an Active Directory-specific feature which might speed up initgroups operations (most notably when dealing with complex or deep nested groups).
ja: このオプションは、 SSSD に対して Active Directory 固有の機能の利点を生かし、 initgroups 操作を高速化するようにします (主に複雑なグループや入れ子になったグループなどで効果的です) 。
ko: 이 옵션은 특히 복잡한 또는 깊은 중첩 그룹을 처리할 때 initgroups 작업 속도를 가속화시킬 수 있는 Active Directory 특정 기능을 이용하도록 SSSD에 지정합니다.
zh_cn: 此选项告知 SSSD 利用一项活动目录独有特性，其可能加速 initgroups 操作 (当处理复杂或深度嵌套的组时最为显著)。
zh_tw: 此選項指示 SSSD 利用特定於 Active Directory 的功能，以加快 initgroups 操作的速度 (在處理複雜群組或深層巢狀群組時，效果最為明顯)。

source: The object class of a netgroup entry in LDAP.
ja: LDAP 内での netgroup 項目のオブジェクトクラス
ko: LDAP에 있는 netgroup 항목의 객체 클래스입니다.
zh_cn: LDAP 中网络组项的对象类。
zh_tw: LDAP 中網路群組項目的物件類別。
